質問を入力してください
KPI設定の考え方について教えて

 KPI（政策評価指標）設定の考え方は、行政手続のデジタル化による時間やコストの削減、非接触・非対面での手続可能性、新型コロナウイルス感染症のリスク低減などの重要性を認識し、本計画の対象手続のうちオンライン化した手続数の割合を指標として設定していることがわかります。また、行政手続のデジタル化を推進し、都民や事業者の利便性向上や行政運営の簡素化・効率化、QOL向上につなげることを目的としています。



質問を入力してください
内容を要約して説明して

東京都は、デジタル化を推進するために「東京デジタルファースト条例」を制定し、行政手続のデジタル化を加速させることを目指している。具体的には、年間1万件以上の手続を優先的にデジタル化し、利用者の利便性向上に取り組むことや、 令和7年度までに特に都民が利用する169の手続をデジタル化することを目指している。



質問を入力してください
行政はどういう行動をとるか示されていますか

 行政はデジタル化を推進し、手続のデジタル化を進めるために廃止や統合を積極的に進め、利用者がワンアクセスで手続 が完結できるよう国や区市町村と連携し、関連する行政手続のワンストップ化を推進します。また、政策連携団体のデジタル化に向けた取組も重要であり、政策連携団体に対して手続のデジタル化に向けた指導を行います。